Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Diyos ko!
Ah.
Oo!
Sabi ni Petra...
May fob ang tagalinis.
Elsa!
Mas malinis!
Oo!
Ah.
Kumusta. Pasensya na sa abala.
Ako si Trevor.
Ako ang nagbabantay sa bahay ng mga Schwarzenboch
sa penthouse flat.
Mm.
At, sa kasamaang palad,
lumabas akong walang fob.
Para bumangon.
Mm?
At pati na rin ang telepono ko.
Oo, mayroon akong fob.
Naku, kahanga-hanga.
Alam
kong malaking pabor ang hihilingin ko,
pero baka puwede mo naman itong dalhin dito?
Kailangan ko munang makausap si Petra.
Kung sasabihin ni Petra na okay, edi okay.
Puwede mo bang tawagan si Petra,
tapos tawagan mo ulit ako sa numerong ito?
Magiging maayos ba iyon?
Salamat, Elsa. Napakabait mo talaga.
Maraming salamat.
Ah. Ngayon, ang problema,
tatawag ulit siya.
Kaya, puwede ba akong…?
Ah, dahil sa pagmamahal sa…
Salamat.
-Huwag kayong mag-panic, lahat.
-Ooh, hello.
Muling nag-resupply ang Pasko!
Magaling, Lionel.
Tara na. Tara na.
Uh…
-...hindi nag-aangkat ng mga armas.
-Sige.
-Shiraz, pakiusap. Salamat.
-Ayan na.
Magaling.
-Tara na, oorder na ako.
-Tay, itigil mo na 'to.
Gusto mo bang hilahin pataas ang upuan?
Naku, napakabait naman niyan. Salamat.
Hindi ako sigurado, uhm...
Uh…
Ah, sige…
Bueno, sabihin nating
isa akong NFT at mayroon akong…
Ang Schwarzenboch na iyon,
isa siyang kasuklam-suklam na tao.
-Uh-huh.
-Scrooge, tawag namin sa kanya.
Binili niya ang buong gusali
tatlong taon na ang nakalilipas,
kasama ang head lease.
Ngayon ay… pinipilit niya kaming umalis.
Ginoong Bingley, ito si Georgia Hakopian
mula sa Westminster Social Services.
Nandito ako sa address mo,
sumasagot sa isang kahilingan para sa isang tawag.
Kung hindi ako makakausap
ang mahihinang partido,
Ibabalik ko ang bagay na ito
sa pulisya,
kaya kung maaari mo akong tawagan muli
sa lalong madaling panahon, pakisuyo.
Salamat. Paalam.
Ang kontrata ko sa pag-upa ay susunod na.
Kailangan ko nang lumabas bukas.
Pagkatapos ng 40 taon!
Naku!
-Kumusta?
-Kumusta, Tay.
Ah. Sino 'yan?
-Ah, Gillian!
-Gillian?
Gillian, lahat!
Maligayang Pasko, Gillian.
Gillian! Kumusta ka?
Gillian!
Naku, mahal ko.
-Si Gillian ang nagpapa-sexy sa kambal.
-Pasensya na.
-Gaano karami ang buhok.
-Maaari ko bang…
Oo, higit pa sa iyo, Colin.
Sa wakas!
Pasensya na, Gillian.
Kumusta, Elsa?
Okay, sabi ni Petra bibigyan kita ng fob.
Naku, napakagandang balita iyan. Salamat.
-Nandito na ako sa loob ng 30 minuto.
-Sige, mahal. Salamat. Paalam.
Paalam.
Naku, mahal, mahal, mahal.
Elsa?
Maraming salamat sa pagpunta.
Ah!
Hindi ko masabi
kung gaano ko ito pinahahalagahan.
May iba pa ba?
Uh, hindi. Hindi, hindi, basta...
Masaya, eh...
Ang mga lampin!
Ah. Uh…
Uh…
Isa…
Naku.
Oo! Ah!
Naku, hindi.
Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi!
Naku, hindi!
Elsa! Elsa!
Naku!
Elsa!
Narito na naman ang Pasko
Pasko ay…
Elsa!
Ay! Elsa!
Sige na, Archie.
Sino ang maswerteng batang lalaki?
Baby?
Nasaan ka?
Naku!
Ayan ka na.
Ginang Hakopian,
nandito po si Trevor Bingley.
Pasensya na kung hindi kita naabutan kanina,
pero nasa akin pa rin ang sanggol,
at iniisip ko kung kailan ka maaaring
bumalik at kunin iyon.
Uh, tawagan mo ako at ipaalam mo sa akin.
Sige, salamat.
Kumusta, Tatay.
Maddy!
Nandyan ka ba? Nandito ba 'yan sa Barbados?
Hindi. London 'yan. Hindi pa tayo nakakaalis.
Ah.
Naantala kami nang 24 oras
dahil sa lagay ng panahon.
Sweet pea, pasensya na talaga.
Ayos lang. Umaasa silang makakaalis tayo
sa susunod na ilang oras.
Pero hindi rin naman iyon ang dahilan kung bakit ako tumatawag.
Gusto ko lang malaman mo na
sana hindi na lang ako sumama sa biyaheng ito.
Excited na akong
makasama ka sa Pasko, Papa.
Ah, ako rin, sweet pea.
Ito lang talaga ang gusto ko.
Paglipad BA23,
mga pasahero papuntang Barbados,
mangyaring pumunta na kayo…
Pasensya na. Tay, may balita sila
tungkol sa flight natin. Kailangan ko nang umalis. Paalam.
Sige, paalam.
May lentils at chickpeas naman tayo.
Oo. Oo. Oo.
Kumain ka ng crackers.
Mabuti sana iyon.
Pati na rin ang mga mani. Pistachio at hilaw na almendras?
Kumuha ka lang ng tig-iisang supot.
G. at Gng. Schwarzenboch?
-Huwag po kayong tumawag ng pulis.
-Uh…
-Maaari naming ibalik ang lahat ng ito.
-Oo, talagang, talagang humihingi kami ng paumanhin.
Paano ka nakapasok dito?
Ah, um…
-Ginamit namin ito.
-Natagpuan namin ito sa silong.
-Doon kami nakatira.
-Medyo hindi opisyal.
-Nagkaroon kami ng ilang kahirapan sa pananalapi.
-Nabawi ang aming flat.
Tapos nagkataon na dumaan kami dito
at nakahanap ng daanan papasok
sa lugar ng pagtatayo.
Kailangan lang talaga namin ng pagkain.
Ang dami naman talagang pagkain.
-Pasensya na talaga.
-Hindi na namin uulitin.
Sa totoo lang, mayroon din akong isa niyan.
Hindi akin 'yan.
Sinusubukan ko talagang alisin 'yan.
Bueno, huwag mo naman itong alisin, eksakto.
Ibalik mo na 'yan sa mga awtoridad.
Mahilig ba sa pinurtang karot ang sa iyo?
-Um…
-Dahil gustong-gusto talaga ito ng akin.
Ako nga pala si Trevor.
Tara na.
Salamat.
Sa totoo lang, may keso rito,
kung gusto mo.
Uh, si Gruyère pala ito.
At sa tingin ko ito ang Camembert.
-Ah, hindi talaga kami gumagawa ng mga produktong gawa sa gatas.
-Mm.
Ah. Uh…
May adobong cornichon.
Duck rillettes na may port at dalandan.
Oh. Minasamang walnut.
Kumusta?
Salamat, Trevor!
Huh. / ...
Umaga, sinta.
Ikatlong sunod-sunod na gabi
ng mga pinakamababang rekord
ay nagdulot ng mas maraming kaguluhan sa paglalakbay sa Pasko
kung saan ang mga tagapaghula
ay sapat lamang ang hudyat ng pag-init
para palitan ang itim na yelo ng makapal na niyebe.
-Kumusta?
-Ginoong Bingley.
Si Georgia Hakopian
mula sa Westminster Social Services.
Ah, oo. Kumusta.
-Maaari akong makasama ka sa tanghali.
-Oo!
Makukumpirma mo ba
na makakasama mo ang sanggol doon?
Oo. Oo, nandito kami.
-Magaling, salamat.
-Sige.
-Paalam.
-Salamat. Paalam.
Ah!
Mabuti.
Ngayon, sa tingin ko may oras lang
para maglakad-lakad bago ka umalis.
Maliban sa…
Uh…
Hmm…
Naku, naku!
-Kumusta. Magandang umaga.
-Naku, ang bait niya.
Ano ang pangalan niya?
Isa…
Hesus.
Ah.
Ilang taon na siya?
Isa…
Ah, mga tatlong buwan.
Ah, pero ang laki niya sa loob ng tatlong buwan.
Aba, dapat mong makita ang kanyang ina.
Naku po. / Naku po.
Aba, hindi ko kailanman…
Mabuti.
Hoy! Hoy! Hayaan mo na! Akin na 'yan!
Hubarin mo ang… hubadin mo ang sapatos mo! Ibigay mo rito!
Oo!
Hindi!
Ibalik mo. Pakiusap, ibalik mo.
Ah.
Heto, at sunduin.
Oo! Ah.
Mabuti.
Naku! Hindi! Kumuha… Hindi. Hindi.
Bumaba ka.
Ah. Naku!
Ay! Ay! Ay!
Huwag, pakiusap.
Hayaan mo na.
Hayaan mo na. Hayaan mo na.
Naku!
Ah! Alam ko na.
Narito na tayo. Narito na tayo.
Kunin mo ito. Oo.
Ah.
Archie! Sige!
Tama.
May mabait na bata! May mabait na bata!
Heto na.
Aso!
Saan napunta?
Naku!
Kumusta.
Ah. Kumusta, Trevor. Pasensya na sa abala.
Gusto lang naming magpasalamat muli
sa pagiging mabait mo sa amin kagabi.
Ah, sige.
At may ihahatid ako para sa iyo,
kung ayos lang?
Kapag sumakay ka sa elevator, puwede kitang tawagan.
Mahusay.
Gusto lang sana naming ibigay ito sa iyo.
Naku!
Ayan na siya.
Ang lamig kasi, naisip namin
na puwede mong gamitin ang isa para sa sanggol mo.
Naku, napakabait naman niyan.
Gumagamit kami ng tea cosy.
Kaya, mamasyal ka ba?
Ah. Hindi, um, may isa tayo
sa mga huling appointment
sa opisina ng pabahay
bago sila magsara para sa mga pista opisyal.
Kung magiging maayos ang interbyu,
baka bigyan lang nila tayo
agad ng lugar na mapaglilipatan natin.
Naku!
Oras na niya talaga ng pagtulog,
pero kailangan niya pang sumama sa amin.
Ah.
Gusto mo bang alagaan ko siya
habang papunta ka sa appointment mo?
Gagawin mo 'yan?
Oo naman. Hindi ako pupunta kahit saan.
Isa…
Ngayon naman…
Naku!
Naku! Naku!
Oo!
-Kumusta?
-Mga serbisyong panlipunan.
Bababa na ako agad.
Salamat.
Ginang Hakopian, ikinagagalak kong makita ka.
-Ako si Trevor.
-Kumusta.
-Napakamaparaan.
-Ah, alam mo na...
Kumusta. Mabilisang litrato para sa ating mga rekord.
Ah, oo.
Kung maaari po ninyong pirmahan ito, pakisuyo.
Pangalan at lagda ay nasa ibaba.
-Ayan. Salamat.
-Sige.
Uh…
Kung puwede mong itago ang kopya sa itaas para sa iyong sarili.
-Salamat, Ginoong Bingley.
-Sige.
Magandang Pasko.
Ipaalam mo ba sa akin…
...anong mangyayari... sa sanggol?
Hindi ang sanggol mo 'yan, Ginoong Bingley.
Iyan ang buong punto nito.
Anumang impormasyon tungkol
sa isang sanggol na nasa pangangalaga ay lubos na kumpidensyal.
Ah, tama.
Pasensya na.
Teka, buksan ko na ang pinto.
Paalam, Batang Hesus.
-O, kumusta.
-O!
-Kumusta ang nangyari?
-Malalaman natin bukas ng umaga.
Naka-krus ang mga daliri sa kamay at paa.
Sige, umakyat ka na.
Tama ang anak mo, parang ulan.
Pinakain ko siya nang dalawang beses.
Nilagyan ko siya ng bagong lampin.
At, alam mo, ang galing niya talaga.
Uh…
Hindi ito ang sanggol natin.
Hesus!
Ano ito?!
-Simple lang naman ang tanong!
-Penalty ticket 'yan, ginang.
Alam kong penalty ticket 'yan,
pero bakit nandoon 'yan sa kotse ko?
Nag-park ka sa double yellow line, kaya...
-Oo, may parking permit.
-Pasensya na?
-Walang pinagkaiba.
-Oo. Hindi.
-Nag-park ako na may parking permit.
-Pasensya na sa pag-abala, pero, uh…
Ang problema, mali ang naibigay kong sanggol sa kanya.
Walang eksepsiyon sa paradahan
sa dobleng dilaw na linya.
May permit sa pag-park!
Ito ay isang dobleng dilaw na itinalagang…
Masasabi mo ba sa kanya kapag tapos na siya
na kukunin ko na ulit ang sanggol na ito?
at kunin ang tamang sanggol mula sa itaas?
-Ang hirap mong intindihin.
-Ito ang dahilan kung bakit hindi ito nangyayari.
-Kung gusto mo, iapela mo.
-Hindi, iapela mo!
Babalik ako maya-maya.
-Nagkamali ka.
-Hindi naman.
-Para saan naman ito kung ganoon?
-Hindi ko naman inaalala 'yan, 'di ba?
Ano ang pangalan mo?
Bilis!
Naku!
Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi!
Naku, naku!
Sandali lang.
Ah!
Pasensya na! Pasensya na! Pasensya na!
Saan mo dinala ang baby natin?
Sinubukan kong ibigay ito sa mga serbisyong panlipunan.
Nagmaneho na lang siya palayo.
Hindi.
Pumitas. Pumitas.
Pumitas. Pumitas. Pumitas.
Natapos ko na ang huling hintuan ko, mahal.
Kaya ako ang maghahatid,
at pagkatapos ay uuwi ako para sa Pasko.
Sige, mahal. Magkikita tayo maya-maya.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Umalis ka na nang hindi kasama ang bata!
Nandito pa rin.
Maaari ka bang bumalik at kunin ito?
Ah.
Ginang Hakopian?
Hindi, ako ito.
Petra. Paparating na sila.
Sino ang darating?
Ang mga Schwarzenboch!
Pupunta sila sa London para sa Pasko,
kung tutuusin.
O puno ng Pasko
Kay tapat ng inyong mga sanga!